Помощник Гарри Поттера
# Помощник Гарри Поттера

## Описание

**Помощник Гарри Поттера** - это десктопное приложение, которое помогает управлять и отслеживать тренировки и игры команды. Приложение позволяет создавать и редактировать профили игроков, добавлять тренировки и игры, а также собирать команду на основе характеристик игроков.

## Функциональность

### Основные возможности:

- **Создание игрока**: Позволяет добавлять новых игроков в команду.
- **Редактирование игрока**: Позволяет изменять информацию о существующих игроках.
- **Добавление тренировки**: Позволяет добавлять информацию о проведенных тренировках.
- **Добавление игры**: Позволяет добавлять информацию о сыгранных играх, включая результат.
- **Сборка команды**: Автоматически собирает команду на основе характеристик игроков и их текущего статуса (здоров, болен, травмирован).
- **Просмотр истории тренировок**: Позволяет просматривать список всех проведенных тренировок.
- **Просмотр истории игр**: Позволяет просматривать список всех сыгранных игр.

## Использование

### Запуск приложения

Для запуска приложения выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий проекта:

   ```bash
   git clone <ссылка на репозиторий>
   cd Harry-Potter-Helper

2. Создайте каталог для сборки и выполните конфигурацию CMake:

   ```bash
   mkdir build
   cd build
   cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release ..
3. Соберите проект:

   ```bash
   cmake --build .
4. Запустите скомпилированное приложение:

   ```bash
   ./Harry_Potter_Helper

### Основное меню

После запуска приложения откроется основное меню со следующими опциями:

1. **Add player**: Добавление нового игрока.
2. **Edit player**: Редактирование существующего игрока.
3. **Add training**: Добавление новой тренировки.
4. **Add game**: Добавление новой игры.
5. **Assemble team**: Автоматическая сборка команды.
6. **Show training history**: Просмотр истории тренировок.
7. **Show game history**: Просмотр истории игр.
0. **Exit**: Выход из приложения.

### Создание игрока

Для создания нового игрока выберите опцию "1. Add player" и следуйте инструкциям:

- Введите имя игрока.
- Введите фамилию игрока.
- Выберите позицию игрока:
   - 0. CATCHER
   - 1. HUNTER
   - 2. GOALKEEPER
   - 3. BEATER
- Выберите статус игрока:
   - 0. HEALTHY
   - 1. SICK
   - 2. INJURED
- Введите значения для характеристик игрока (FAST, STRONG, ACCURATE, NIMBLE, STURDY).

### Редактирование игрока

Для редактирования существующего игрока выберите опцию "2. Edit player":

- Выберите игрока из списка по его идентификатору.
- Введите новые значения для имени, фамилии, позиции, статуса и характеристик.

### Добавление тренировки

Для добавления новой тренировки выберите опцию "3. Add training":

- Введите дату тренировки в формате dd mm yyyy.
- Выберите игроков, участвующих в тренировке.

### Добавление игры

Для добавления новой игры выберите опцию "4. Add game":

- Введите название команды противника.
- Введите дату игры в формате dd mm yyyy.
- Выберите игроков, участвующих в игре.
- Укажите, кто выиграл (1 - ваша команда, 2 - команда противника).

### Сборка команды

Для автоматической сборки команды выберите опцию "5. Assemble team". Приложение автоматически выберет лучших игроков для каждой позиции на основе их характеристик и текущего статуса.

### Просмотр истории тренировок и игр

Для просмотра истории тренировок выберите опцию "6. Show training history". Для просмотра истории игр выберите опцию "7. Show game history".
